# Lab 1
## Ознакомление с концепциями ООП: наследование и полиморфизм типов (виртуальные методы)
Выбрать предметную область и построить иерархию классов. Иерархия должна включать не менее 6 классов.
# Lab 2
## Реализация объектов на уровне пользовательского интерфейса
Расширить пример так, чтобы объекты можно было создавать на уровне пользовательского интерфейса. Создание объекта должно выполняться так, чтобы добавление нового класса в систему не требовало изменения существующего кода (выбор типа с помощью оператора case/switch и множественного if делать нельзя).
# Lab 3
## Сериализация объектов
Реализовать сериализацию/десереализацию объектов из полученной иерархии классов в файл/из файла (Binary, XML).
В пользовательском интерфейсе необходимо реализовать следующие функции:
1) Возможность изменять свойства объектов (редактирование);
2) Добавлять/удалять объекты из списка;
3) Сериализация/десериализация списка объектов.
# Lab 4
## Плагины
На основе 2 или 3 лабораторной работы расширить имеющуюся иерархию новыми классами с помощью динамической загрузки модуля (плагина). Новые модули должны добавлять или расширять функциональность базовой программы: новый класс в иерархии, функции по работе с ним, новые элементы в пользовательском интерфейсе для работы с новым классом. Загружать модули можно из папки либо посредством строки-параметра в главном модуле с именем нового модуля и возможной перекомпиляцией. В идеале добавление нового модуля должно выполняться его динамической загрузкой, т.е. вообще не должно требовать изменения кода программы.
# Lab 5
## Функциональные плагины
На базе предыдущей лабораторной работы (№4) на основе плагинов(2-3 плагина) реализовать возможность шифрования/дешифрования структур перед сохранением в файл и после загрузки из файла. Дополнительная функциональность должна находиться в меню настроек и зависит от загруженных плагинов. Загрузка плагинов производится автоматически из папки.
# Lab 6
## Паттерны
На базе предыдущей лабораторной работы (№5) обменяться с товарищем функциональными плагинами (минимум одним) и адаптировать их в этой же работе помощью паттерна Адаптер (т.е. появятся новые функции от плагина товарища, загруженные через плагин с адаптером). Также необходимо реализовать 2 паттерна (любых) в программе, пояснив уместность их использования.
